Alles klar, willkommen, mein großartiger Schüler.
In dieser Vorlesung möchte ich Ihnen zeigen, wie Sie Lobo auf einfachere Weise installieren und
Projekte vor mehreren Stunden mithilfe der Domäne und ihrer Erweiterungen erheblich vereinfachen können.
Zum Beispiel werden Sie mich in den folgenden Vorträgen sehen.
OK.
Und in dem Kurs, den ich aus der Vergangenheit habe, werden wir solche Domainnamen haben, sagen wir mal.
Beispiel Punkttest.
Oh Dad der Eevee.
Okay.
Du wirst diese Erweiterung sehen.
Ich werde die DOT DTV-Erweiterung verwenden.
Das haben wir früher benutzt.
Jetzt verwenden wir das, was für Entwicklungstestzwecke getestet wird.
OK.
Jetzt mögen die Browser die Dev-Erweiterung nicht mehr oder verwenden sie nicht mehr.
Also werde ich Ihnen ein cooles Tool zeigen, das für Mac-Benutzer zulässig ist und als gültig bezeichnet wird.
OK.
Jetzt können wir mit Valet Projekte erstellen und diese Erweiterung automatisch hinzufügen.
Es erhält also automatisch den Projektnamen und fügt dann eine Erweiterung hinzu, damit wir in unseren Browsern auf
das Projekt zugreifen können.
Und das würde es uns viel leichter machen.
Recht.
Also habe ich es schon installiert.
Ich werde dir zeigen, wie es geht.
Aber ich möchte Ihnen zeigen, wie er zuerst arbeitet.
OK.
Also habe ich diesen Spielplatzordner.
Mein Computer.
Und hier werde ich eine neue Lavell-Installation erstellen.
Ich werde diese
gültige Praxis einfach so nennen.
Sie sehen jetzt, da ist gerade nichts.
OK.
Lassen Sie mich also ein neues Projekt erstellen, um Ihnen zu zeigen, wie dies funktioniert.
Obwohl neue gültige Teiletests einfach so.
Nun, ich muss es nicht auf die Erweiterung setzen.
Lass es uns einfach so richtig machen.
Wie du normalerweise ein lächerliches Projekt machen würdest.
Sie haben eine Möglichkeit, die Installation abzuschließen.
Es wird dauern.
Das würde natürlich etwas länger dauern.
Jetzt denke ich darüber nach, vielleicht später im Kurs einen weiteren Abschnitt zu erstellen, um Ihnen zu zeigen, wie
das geht.
Wie mache ich ein Gehöft, das eine fortgeschrittenere Art der Installation von Laura Bell ist?
OK.
Und es ist einfach sehr kompliziert.
Und für Benutzer, die keine Virtualisierung in ihrem Computer haben, wird dies nicht funktionieren.
OK.
Aber ich denke darüber nach.
Aber das ist sowieso einfacher, als BHP Audition Surf anzuklagen.
OK.
Wenn ich hier aktualisiere, können Sie sehen, dass wir jetzt dort installiert sind und dort hineingehen und Sie
besuchen können. Sie wissen, dass wir dies sehen können, und Sie können sehen, dass es dort eine neue Installation gibt, wenn Sie dorthin
gehen möchten BHP Sturm was auch immer oder was auch immer.
Ed du hast und schau es dir an.
Du kannst mich jetzt gleich lassen.
Ich werde es mir nicht ansehen, weil ich weiß, dass die Installation hundertprozentig funktioniert, aber Sie können es
gerne tun, nachdem Sie gelernt haben, wie man es installiert.
Wenn wir also zur La Belle-Website gehen, wird Lara dot com, wenn Sie hier zu ihrer Website gehen und
einfach die Dokumentation
durchgehen. OK.
Machen Sie dies ein wenig kleiner, damit wir sehen können, dass Sie hier die Installation sehen können.
Ich werde dich ganz schnell durch dieses Thema führen.
Das erste, was Sie sehen, ist Homebrew.
Wir haben bereits Homebrew, weil Sie sich die Vorträge vor diesem angesehen haben, genau dort, wo
wir BHP mithilfe des Homebrew-Knotens installiert haben.
All das gute Zeug richtig.
Alles was Sie tun müssen, ist dies zu tun.
Dieser Befehl hier Composer Global erfordert und erfordert Valet.
OK.
Jetzt haben Sie den Composer-Van bereits voll, sie sind verfügbar oder der Pfad ist in Ordnung.
Und Sie können dies ganz einfach überprüfen, indem Sie einfach so ein Echo in Ihrem
Terminal und Pfad ausführen, und Sie werden diesen Komponisten rechts hier einen Pfad sehen, den Sie als OK sehen.
Das ist also das erste, was Sie danach tun müssen, nachdem Sie valet installiert haben und Sie sicherstellen, dass Sie einen
Pfad haben, auf dem Sie den Befehl valet install haben, nur von irgendwo in Ihrem Terminal, um
ihn zu installieren, und das war's.
Sobald Sie dies getan haben, müssen Sie als Nächstes sicherstellen, dass Sie in ein beliebiges
Verzeichnis wechseln und es parken. OK, Sie führen nur ein gültiges Parken durch und das wird es parken.
Lassen Sie mich Ihnen hier zeigen, dass der Park hereinkommt. Sie erstellen ein neues Verzeichnis. OK, und dann führen
Sie den Parkservice aus.
Jetzt habe ich es schon darin geparkt.
Sie könnten Pfarrhaus anziehen, das ich Ihnen zeige.
Lassen Sie mich sehen, ob ich meinen Willen in dieser Show trage, wenn ich es nicht so mache, wenn ich einen weißen nicht zu
oft benutze, weil mir das Kopfschmerzen bereitet.
Aber trotzdem, wenn ich zu meinem Lass uns dorthin gehen, wo ich war, bevor es war, war ich im Desktop-Code und ich war auf
dem Follikel-Spielplatz.
Wenn ich gehe, lasse ich hier Links. Ich
werde mich nach meinem Computerausweis fragen, wo Sie jetzt sehen können, dass er mir sagt oder mir die Links
oder den Pfad gibt, den er mir gegeben hat, um zu sehen, ob er mir den Ausweis gibt.
Da gehen wir OK.
Sie können jetzt sehen, dass es mit meinem Leben verbunden ist. Ich lebe schlechter, indem ich einige Links erstelle.
OK.
Wenn ich jetzt hier rauskomme und mich dort in meinem kalten Verzeichnis befinde, werde
ich ein anderes Verzeichnis erstellen.
Beispiel jetzt habe ich in einem gerichteten Anruf Beispiel gemacht, ich werde in dieses Pfarrhaus gehen.
OK.
Und alles, was ich tun muss, ist Valet Park zu machen, während ich parke, aber ich kann in dieses alte Verzeichnis gehen. Lassen
Sie uns zuerst in das alte Verzeichnis gehen und sicherstellen, dass wir es tun.
Vergessen wir einfach so, vergessen wir OK und jetzt wurde das entfernt.
Wenn ich hier hierher gehe, ist dort nichts.
Wenn ich jetzt zu meinem älteren Verzeichnis gehe, habe ich gerade ein Beispielverzeichnis erstellt und mache einen gültigen
Park wie diesen.
OK.
Das wurde hinzugefügt, damit ich jetzt violette Teile machen kann.
Und jetzt können Sie sehen, dass dieser neue Regisseur das war.
Jetzt erstellen wir einen neuen Laurel-Schleier, der hier ein neues Projekt
projiziert. OK, und überprüfen wir, ob es funktioniert.
Lass uns gut gehen.
Das wurde dort gemacht, also lass uns hier rauf gehen und wir machen Violett.
Na wenn du neues Projekt richtig machst.
Neues Projekt, das testet und Sie können jetzt sehen, dass die Erweiterung des Geistes zu 100 Prozent in Ordnung ist.
Jetzt will dieses Ding manchmal nicht mehr zu 100 Prozent funktionieren.
Recht.
Wie alles in unserer Computerwelt.
Also müssen wir die Projekte selbst verknüpfen.
Wir können ihn wie diesen Link verlinken.
Was können wir auf Link tun.
OK und denken Sie daran, dass Sie vergessen haben, das vom gültigen Park zu entfernen, um es zu parken, und Sie können loslegen.
OK.
Dies ist also für Mac-Benutzer gedacht, da hier jemand dieses Video aufzeichnet.
Glücklicherweise haben Windows-Benutzer Pech, ohne sofort zu arbeiten.
Tut mir leid, aber trotzdem vielen Dank, dass ihr euch diesen Vortrag angesehen habt.
Hoffentlich hilft Ihnen dies dabei, Ihre Projekte zu vereinfachen und Ihren Projektfluss zu vereinfachen, und wir sehen uns in der
nächsten Vorlesung.
Vergessen Sie nicht, diese Ursache zu überprüfen, wenn Sie einen Angriff haben.
Das ist der Gesang der Gesang.
Gut.
Oh mein Gott, ich werde dort leer.
Alles klar Jungs.
Pass auf.